celebramos con una
fiestillon a partir de ahí Amnesia
absoluta ya empezamos la noche tío en el
hipotético caso de que ese sea yo Por
qué está Rapado dónde [__] estamos
jod hay un [__] León en el baño pusiste
un maldito León en el baño estás como
una cabra Qué dices Yo no escondí nada
[__] [__] de los
[__] [__] hay un [__] León en el
baño lo peor es que no encontrábamos a
Dallas dónde [__] está el Dallas aquí
están sus cosas el croma está en tonia
el Dallas eres tú dime algo Dallas
Dallas Pero qué pasó con el Dallas Frank
pero yo quiero que esto sea verdad Bueno
Parece que ya hemos encontrado al Dallas
esta noche como plato fuerte del show
tenemos a delox el humilde que lanzará
sus cuchillos afilados contra un prófugo
de la justicia me subí al escenario para
hablar con él para que suelte a Dallas
pero pero qué qué pasó que qué pasó qué
tal Frank Cómo estás amigo no te habré
dado
no pero siempre tan pasivo agresivo